Madame Li, votre emploi du temps
doit être complété par un nouvel élément.
Tous les vendredis,
Vous êtes tenu d'accompagner le patron
lors d'une sortie.
Ça ne me ressemble pas du tout.
Votre niveau se détériore.
On dirait que tu n'as
pas eu le temps de dessiner.
depuis que vous êtes devenu président.
Cette boulangerie du quartier ouest
va fermer ses portes.
Ce sont leurs derniers croissants aux amandes.
Si vous arrivez en retard, vous les raterez.
Où dois-je m'asseoir ?
On prend un taxi ?
Que fais-tu?
Je vous attache la ceinture de sécurité.
Quel genre de mélodrame
êtes-vous en train de jouer ?
Tu m'étrangles.
Désolé.
Désolé?
Sais-tu seulement comment faire ?
Cette quantité de calories
me permettrait de tenir une demi-journée de réunions.
Dans ce cas, c'est vous qui rédigerez
le rapport d'aujourd'hui.
Devriez-vous
Revoir les règles de savoir-vivre au travail ?
À tout le moins,
vous devriez remercier votre patron.
Je peux vous signaler
pour harcèlement au travail.
Où allons-nous maintenant ?
Un secret.
Puéril.
C'est toi le plus mature.
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 8=
Vous voulez ça ?
Oui.
Si oui,
jouons à pierre-feuille-ciseaux.
D'accord.
Si tu gagnes, je te le donnerai, d'accord ?
Allez.
Pierre, feuille, ciseaux.
D'accord, d'accord.
Vous avez gagné.
Voici.
Merci, grande sœur.
Je vous en prie.
Madame Li, vos talents de négociatrice
ont décliné.
On ne peut pas battre un enfant.
M. Tan, quant à lui,
a progressé.
Avant, tu ne faisais que des petits lapins.
Vous êtes maintenant passé à l'art abstrait.
Tu as quelque chose sur la tête.
Où?
Allez, allez.
Je viens.
Puéril.
Il y a tellement de monde autour.
Il a disparu.
Merci.
Désolé pour le dérangement.
Pas du tout.
Allez.
Remercie ta grande sœur.
Merci, grande sœur.
Je vais vous offrir
mon livre de contes de fées préféré.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Dites au revoir.
Au revoir, grande sœur.
Au revoir.
- Au revoir.
- Bye-bye.
On va jeter un coup d'œil par là ?
D'accord.
Très bien, allons-y.
C'est parti !
Papa.
♪Ça fait si longtemps
que je ne t'ai pas vu♪
Quand nous étions enfants,
Nous adorions lire des contes de fées.
Nous nous en étions même disputés à l'époque.
Mais maintenant, je ne crois plus
qu'aux contes de fées dépassés.
comme l'expérience chimique
qui transforme un prince en grenouille.
♪Mais même cela ne peut être réalisé♪
Je m'en vais.
Je vais te prendre en stop.
Pas besoin.
J'ai encore un endroit où aller.
Bien.
J'arrive tout de suite.
Je m'absente un instant.
Faites attention. Ne partez pas d'ici.
Compris, M. Liang.
À l'époque, vous avez forcé mon père
à se suicider.
Ma mère m'a dit
Il ne lui a fallu que trois jours
pour prendre cette décision.
Maintenant, je vous donne
trente secondes pour respirer.
Pensez-vous que cela suffise à comprendre
ce qu'il a ressenti en attendant la mort ?
Ne vous précipitez pas.
Attendez que votre propre fils, Tan Jianfei,
Il scelle personnellement votre cercueil.
Lorsque ce moment arrivera,
Je danserai dans la robe rouge
que tu détestes le plus.
Quoi?
Ma mère a disparu ?
J'ai déjà vérifié.
Les caméras de l'hôpital n'ont rien enregistré.
Il est probable que, lors de son enlèvement,
ils aient délibérément évité toute surveillance.
Non.
Récupérez toutes les séquences.
Encore une fois. Je veux les examiner
image par image.
Mme Li,
Tu es bien plus resplendissante que lorsque
tu essayais des robes de mariée.
Quoi?
Êtes-vous venu ici ?
Me crier à l'injustice ?
Que voulez-vous réellement ?
Actions ?
Brevets ?
Ou m'emmener dans une boutique de robes de mariée
et me faire m'agenouiller en public ?
Dis-le tout simplement.
Quel dommage.
Il y a huit ans,
quand ton père était suspendu
à la poutre,
Vous avez aussi supplié ce vieil homme de la même manière ?
Dommage.
Je ne m'intéresse plus qu'à l'
effet de levier vivant.
Tan Zuoyan, tu cherches la mort !
Tellement pressé de mettre en scène un acte tragique ?
Dois-je ajouter
De la musique de fond pour vous ?
Laissez-la partir.
Monsieur Tan, à quoi jouez-vous ?
Il y a huit ans, lorsque mon père était suspendu
à la poutre,
Tu n'as pas agi en héros.
Maintenant, tu te prends soudain pour un saint.
Shujing,
nous pouvons...
Fermez-la.
Tan Zuoyan, que voulez-vous ?
Je veux
Tan Zheng'en.
Des pistes ?
Pas encore.
Donc, le vieil homme est vraiment avec vous.
Comment se déroulent les préparatifs ?
pour déplacer Tan Zheng'en ?
Quand l'hélicoptère arrive-t-il ?
Tout est en place, ou presque.
L'hélicoptère atterrira sur le toit
dans quarante minutes.
Mais
Tan Zuoyan veut qu'on
le nous livre en premier.
Vous croyez vraiment à ces absurdités ?
Si votre mère était entre ses mains,
Il aurait déjà envoyé une vidéo en direct.
Pensez-vous qu'il soit philanthrope ?
Calmez votre esprit.
Attendons encore un peu.
Bien sûr, vous n'êtes pas pressé.
Vous craignez
qu'une fois Tan Zheng'en remis,
Le président du groupe Tan
deviendra Tan Zuoyan, n'est-ce pas ?
C'est ainsi que vous me voyez ?
Franchement, je me fiche de savoir
où se trouve Tan Zheng'en.
ou avec qui il est.
Vraiment pas.
Mais je sais au moins ceci.
Si vous le livrez maintenant,
tu enfonceras le dernier clou
dans le cercueil de ta mère.
Jingshu.
Il y a quelque chose qui cloche.
Tan Zuoyan continue de tergiverser et refuse
de procéder à l'échange en face à face.
C'est suspect.
Est-il possible
que votre mère n'est
absolument pas entre les mains de Tan Zuoyan ?
Ou peut-être a-t-elle disparu de son propre chef ?
Même s'il n'y a
qu'une chance sur cent, je dois essayer.
Nous pouvons remettre Tan Zheng'en,
mais nous devons
Consulte d'abord ta mère avant de faire ça.
Si nous renonçons à notre seul levier d'action
et puis
Je ne la vois toujours pas.
Nous allons perdre l'avantage.
Quel est ton problème ?
Vous n'auriez pas dû jouer cette carte.
Tu gâches tout
comme cette folle.
Au moins maintenant
Elle dort enfin.
Exactement.
Enfin le calme est revenu pour un moment.
N'est-ce pas un peu trop calme ?
Impossible ! Elle est partie !
Vivant!
Je la voulais vivante.
Bande d'incapables !
Vous n'avez même pas réussi
à surveiller une seule folle, hein ?
Si vous ne pouvez pas supporter ça,
ne revenez pas.
Les caméras présentent trop d'angles morts.
Toujours aucune piste.
Maman.
Shu… Shujing.
Si je perds ma mère,
Alors je n'ai plus vraiment de maison.
Shujing.
Je vais vous aider à la retrouver.
Je resterai à tes côtés aussi.
À l'avenir,
Nous pourrions même avoir un enfant.
Vous ne serez pas sans abri. Nous pouvons...
On peut envisager plusieurs solutions.
Aller se faire cuire un œuf!
C'est là que mon père
Il a été poussé à la mort
par la famille Tan.
Et maintenant, ma mère ne peut plus vivre en paix.
Je suis désolé.
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪